<b>Odstraňte obavy z kompatibility aplikací v zařízeních se systémem Android, která nebyla předmětem Googlu.</b>

Služby Google Play jsou nezbytnou součástí většiny zařízení se systémem Android. Umožňují bezproblémový přístup k účtu Google a poskytují specifické funkce Google pro aplikace, které jsou na nich závislé.
Pokud však flashujete vlastní ROM bez služeb Google Play nebo se rozhodnete pro alternativy, jako je microG, mohou se některé aplikace setkat s problémy - buď nebudou fungovat vůbec, nebo budou mít omezení konkrétních funkcí.

Společnost Plexus poskytuje podrobné informace o kompatibilitě aplikací, ať už používáte ROM bez služeb Google Play (jako je <i>LineageOS</i>), nebo ROM s microG (jako je <i>CalyxOS</i>). It helps you identify which apps work, don’t work or have limited features.
Veškeré informace jsou crowdsourcované komunitou, pro komunitu.