<b>Избавьтесь от страха несовместимости приложений на устройствах Android без Google.</b>

Сервисы Google Play являются важными компонентами большинства устройств с Андроидом. Они позволяют вам беспрепятственно получать доступ к вашему профилю на Гугле и предоставляют специфические функции Гугла для приложений, которым они нужны.
Однако, когда вы перепрошиваете устройство без Сервисов Google Play или выбираете альтернативы, такие как microG, некоторые приложения могут столкнуться с проблемами — либо не работать вообще, либо испытывать ограничения в определенных функциональностях.

<a href="https://plexus.techlore.tech/">Plexus</a> предоставляет подробные сведения о совместимости приложений, независимо от того, используете ли вы прошивку без Сервисов Google Play (например, <i>LineageOS</i>) или прошивку с microG (например, <i>CalyxOS</i>). Онj помогает вам определить, какие приложения работают, не работают совсем или имеют ограниченные возможности.
Вся информация собирается сообща сообществом.
