<b>Beseitige die Angst vor der App-Kompatibilität auf de-Googled Android-Geräten.</b>

Google Play Services sind wesentliche Komponenten auf den meisten Android-Geräten. Sie ermöglichen dir den nahtlosen Zugriff auf dein Google-Konto und bieten Google-spezifische Funktionen für Apps, die davon abhängen.
Wenn du jedoch benutzerdefinierte ROMs ohne Google Play Services flashst oder dich für Alternativen wie microG entscheidest, können bei bestimmten Apps Probleme auftreten – sie funktionieren entweder überhaupt nicht oder weisen Einschränkungen bei bestimmten Funktionen auf.

Plexus bietet detaillierte Einblicke in die App-Kompatibilität, unabhängig davon, ob du ROMs ohne Google Play Services (wie <i>LineageOS</i>) oder ROMs mit microG (wie <i>CalyxOS</i>) verwendest. Es hilft dir herauszufinden, welche Apps funktionieren, nicht funktionieren oder eingeschränkte Funktionen haben.
Alle Informationen werden von der Community für die Community per Crowdsourcing gesammelt.
