- Passaggio da un sistema basato sui punteggi a un sistema basato sullo stato più facile da usare.
- Riprogettazione completa volta a migliorare l'accessibilità su tutte le dimensioni dello schermo e ad accogliere la modalità a una mano.
- Implementato l'invio delle candidature direttamente dall'app, semplificando e snellendo il processo.
- È stato risolto il problema della posizione errata dei popup durante lo scorrimento veloce.
- Eliminato lo sfarfallio degli elenchi durante le ricerche.
- Introdotta una funzione di preferiti per contrassegnare e accedere facilmente alle app più amate.
- Aggiunta la possibilità di filtrare le app installate.
- Aggiunta un'opzione per verificare se un'app è disponibile sia su Google Play che su F-Droid.
- Supporto per più versioni di app.
- Sono state incluse icone a tema per Android 13 e successivi.
- Miglioramento delle traduzioni in tedesco e francese.
