- Passaggio da un sistema basato sul punteggio a un sistema più semplice basato sullo stato.
- Riprogettato per una migliore accessibilità.
- Implementato l'invio delle candidature direttamente dall'app, semplificando e snellendo il processo.
- È stato risolto il problema della posizione errata dei popup durante lo scorrimento veloce.
- Eliminato lo sfarfallio degli elenchi durante le ricerche.
- Introdotta una funzione di preferiti per contrassegnare e accedere facilmente alle app più amate.
- Aggiunta la possibilità di filtrare le app installate.
- Aggiunta un'opzione per verificare se un'app è disponibile sia su Google Play che su F-Droid.
- Supporto per più versioni di app.
- Aggiunto il tema Material You per Android 12 e versioni successive.
- Icone a tema incluse per Android 13 e versioni successive.
- Migliorate le traduzioni in tedesco (da @KerstinMaur) e francese (da @Rathmox).