- È stato risolto un problema per cui le icone delle app non venivano caricate.
- Introdotta un'icona di riserva quando non è disponibile un'icona dell'app.
- Aggiunta un'opzione per impostare la vista predefinita all'avvio dell'app.
- Aggiunta un'opzione di conferma per evitare invii accidentali.
- Il campo note ora supporta le interruzioni di riga.
- I colori predefiniti sono stati adattati per allinearsi all'icona del marchio.
- Rinominato "Invia valutazione" in "App installate".
- Traduzioni italiane migliorate (da @gandbg).