<b>Google'dan kaldırılmış Android cihazlarda uygulama uyumluluğu korkusunu ortadan kaldırın.</b>

Google Play Hizmetleri çoğu Android cihazda temel bileşenlerdir. Google hesabınıza sorunsuz bir şekilde erişmenizi sağlar ve bunlara bağlı uygulamalar için Google'a özgü özellikler sunar.
Ancak, Google Play Hizmetleri olmadan özel ROM'lar flaş ettiğinizde veya microG gibi alternatifleri tercih ettiğinizde, belirli uygulamalar sorunlarla karşılaşabilir; hiç çalışmayabilir veya belirli özelliklerde sınırlamalar yaşayabilir.

Plexus, Google Play Hizmetleri olmayan ROM'lar (örneğin <i>LineageOS</i>) veya microG içeren ROM'lar (örneğin <i>CalyxOS</i>) kullanıyor olsanız da uygulama uyumluluğu hakkında ayrıntılı bilgiler sağlar. Hangi uygulamaların çalıştığını, çalışmadığını veya sınırlı özelliklere sahip olduğunu belirlemenize yardımcı olur.
Tüm bilgiler topluluk tarafından topluluk için toplu olarak sağlanır.