- Overgang van een score-gebaseerd systeem naar een gebruiksvriendelijker status-gebaseerd systeem.
- Uitgebreid herontwerp gericht op verbetering van de toegankelijkheid voor alle schermformaten en geschikt voor gebruik met één hand.
- Inzendingen rechtstreeks vanuit de app geïmplementeerd, waardoor het proces wordt vereenvoudigd en gestroomlijnd.
- Het probleem van onjuiste popup posities tijdens snel scrollen aangepakt.
- Geen flikkerende lijsten meer tijdens zoekopdrachten.
- Introductie van een favorietenfunctie om gemakkelijk je meest geliefde apps te markeren en te openen.
- De mogelijkheid toegevoegd om geïnstalleerde apps te filteren.
- Een optie toegevoegd om te controleren of een app beschikbaar is op zowel Google Play als F-Droid.
- Ondersteuning geboden voor meerdere versies van apps.
- Thema-pictogrammen toegevoegd voor Android 13 en hoger.
- Duitse en Franse vertalingen verbeterd.
