- Probleem verholpen waarbij app-pictogrammen niet werden geüpload.
- Een fallback-pictogram geïntroduceerd wanneer er geen app-pictogram beschikbaar is.
- Een optie toegevoegd om de standaardweergave in te stellen bij het opstarten van de app.
- Een bevestigingsoptie toegevoegd om per ongeluk indienen te voorkomen.
- Het notitieveld ondersteunt nu regeleinden.
- Standaardkleuren zijn aangepast aan het merkicoon.
- Hernoemd "Beoordeling indienen" naar "Geïnstalleerde apps".
- Verbeterde Italiaanse vertalingen (door @gandbg)