- Ondersteuning voor Android 16.
- Bijgewerkte minimaal ondersteunde versie naar Android 8.0 (Oreo).
- Verbeteringen aan de gebruikersinterface en meerdere optimalisaties.
- Optie toegevoegd om de stijl van de lijstweergave aan te passen.
- Mogelijkheid toegevoegd om snelkoppelingen naar app-details te maken.
- Sorteerfunctionaliteit voor zoekresultaten geïmplementeerd.
- Weergave van datum en tijd van ingediende beoordelingen.
- Nieuwe vertalingen en bijgewerkte bestaande vertalingen (bijgedragen door de community).