<b>Eemalda pelgus, et rakendused ei toimi Google'i teenusteta Androidi nutiseadmetes.</b>

Google Play teenused on enamsute Androidi seadmete oluline osa. Nad võimaldavad sujuva ligipääsu Google'i kasutajakontole ja tagavad Google'i teenustest sõltuva toe rakendustele, mis seda vajavad.
Kui aga kasutad Androidi versioone, kus Google Play teenused on puudu või oled need asendanud microG lahendusega, siis mõned rakendused ei pruugi osaliselt või täies mahus toimida.

Plexus võimaldab saada täpset teavet rakenduste ühilduvuse kohta, kas sa kasutad ilma Google Play teenusteta lahendust (nagu <i>LineageOS</i>) Androidi versiooni, kus on kasutusel microG (nagu <i>CalyxOS</i>). Siit saad täpselt teada, kas rakendus toimib vastaval juhul täies mahus, osaliselt või sootuks mitte.
Kogu teave on kogutud kogukonna poolt ja kogukonna jaoks.
