<b>Acabe com o medo da compatibilidade com os apps ao usar dispositivos com Android de-Googled.</b>

O Google Play Services é um componente essencial na maioria dos dispositivos Android. Ele permite que você acesse sua conta Google intuitivamente e fornece funcionalidades específicas ao Google para apps que dependem nelas.
Porém, quando você instala uma ROM customizada sem o Google Play Services, ou decide usar alternativas como o microG, alguns apps podem causar problemas — como inteiramente não funcionar, ou com limitações em certas funcionalidades.

O Plexus fornece informações detalhadas sobre a compatibilidade dos apps ao usar uma ROM sem o Google Play Services (como o <i>LineageOS</i>) ou outras com microG (como o <i>CalyxOS</i>). Ele ajuda você a identificar quais apps funcionam ou não, ou quais tem sua funcionalidade limitada.
Todas as informações vem de contribuidores da comunidade, para a comunidade.
