<b>Acabe com o medo de compatibilidade com apps em dispositivos Android de-Googled.</b>

O Google Play Services é um componente essencial na maioria dos dispositivos Android. Ele permite que você acesse sua conta Google intuitivamente e fornece funcionalidade específica ao Google para apps que dependem nelas.
Porém, quando você instala uma ROM customizada sem o Google Play Services, ou decide usar alternativas como o microG, alguns apps podem causar problemas — como não funcionar inteiramente, ou com limitações em certas funcionalidades.

O Plexus fornece informação detalhada sobre a compatibilidade com apps quando você está usando uma ROM sem o Google Play Services (como o <i>LineageOS</i>) ou outras com microG (como o <i>CalyxOS</i>). ELe ajuda você a identificar quais apps funcionam ou não, ou quando tem funcionalidade limitada.
Toda a informação vem de contribuidores da comunidade, para a comunidade.
