- Se ha pasado de un sistema basado en la puntuación a otro más sencillo basado en el estado.
- Rediseñado para mejorar la accesibilidad.
- Los envíos se realizan directamente desde la aplicación, lo que simplifica y agiliza el proceso.
- Se solucionó el problema de la posición incorrecta de las ventanas emergentes durante el desplazamiento rápido.
- Eliminación del parpadeo de las listas durante las búsquedas.
- Se ha introducido una función de favoritos para marcar y acceder fácilmente a las aplicaciones más queridas.
- Se ha añadido la posibilidad de filtrar las aplicaciones instaladas.
- Se ha añadido una opción para comprobar si una aplicación está disponible tanto en Google Play como en F-Droid.
- Soporte para múltiples versiones de aplicaciones.
- Añadido el tema Material You para Android 12 y superiores.
- Incluidos iconos temáticos para Android 13 y superiores.
- Mejoradas las traducciones al alemán (por @KerstinMaur) y al francés (por @Rathmox).