- Compatibilidad con Android 16.
- Versión mínima compatible actualizada a Android 8.0 (Oreo).
- Mejoras en la interfaz de usuario y múltiples optimizaciones.
- Se ha añadido la opción de personalizar el estilo de la vista de lista.
- Se ha añadido la posibilidad de crear accesos directos a los detalles de las aplicaciones.
- Se ha implementado la función de ordenación de los resultados de búsqueda.
- Se muestra la fecha y la hora de las valoraciones enviadas.
- Nuevas traducciones y actualización de las existentes (contribución de la comunidad).