- Passage d'un système basé sur les notes à un système plus convivial basé sur le statut.
- Refonte complète visant à améliorer l'accessibilité sur toutes les tailles d'écran et à permettre l'utilisation d'une seule main.
- Mise en œuvre des soumissions directement à partir de l'application, ce qui simplifie et rationalise le processus.
- Résolution du problème de la position incorrecte des fenêtres contextuelles en cas de défilement rapide.
- Élimination du scintillement des listes lors des recherches.
- Introduction d'une fonction de favoris pour marquer et accéder facilement à vos applications préférées.
- Ajout de la possibilité de filtrer les applications installées.
- Ajout d'une option permettant de vérifier si une application est disponible à la fois sur Google Play et sur F-Droid.
- Prise en charge de plusieurs versions d'applications.
- Ajout du thème Material You pour Android 12 et supérieur.
- Ajout d'icônes thématiques pour Android 13 et supérieur.
- Amélioration des traductions en allemand (par @KerstinMaur) et en français (par @Rathmox).