<b>Elimina el miedo a la compatibilidad de aplicaciones en dispositivos Android de-Googled.</b>

Los servicios de Google Play son componentes esenciales en la mayoría de los dispositivos Android. Le permiten acceder a su cuenta de Google sin problemas y brindan funciones específicas de Google para las aplicaciones que dependen de ellas.
Sin embargo, cuando actualiza ROM personalizadas sin los servicios de Google Play u opta por alternativas como microG, ciertas aplicaciones pueden encontrar problemas, ya sea que no funcionen en absoluto o experimenten limitaciones en funciones específicas.

Plexus proporciona información detallada sobre la compatibilidad de las aplicaciones, ya sea que esté usando ROM sin servicios de Google Play (como <i>LineageOS</i>) o ROM con microG (como <i>CalyxOS</i>). Le ayuda a identificar qué aplicaciones funcionan, qué aplicaciones no funcionan o tienen funciones limitadas.
Toda la información proviene de la comunidad y para la comunidad.