<b>Eliminate il timore della compatibilità delle app sui dispositivi Android de-Googled.</b>

I servizi Google Play sono componenti essenziali sulla maggior parte dei dispositivi Android. Ti consentono di accedere al tuo account Google senza problemi e forniscono funzionalità specifiche di Google per le app che dipendono da essi.
Tuttavia, quando esegui il flashing di ROM personalizzate senza Google Play Services o opti per alternative come microG, alcune app potrebbero riscontrare problemi, ovvero non funzionare affatto o riscontrare limitazioni in funzionalità specifiche.

Plexus fornisce approfondimenti dettagliati sulla compatibilità delle app sia che utilizzi ROM senza Google Play Services (come <i>LineageOS</i>) o ROM con microG (come <i>CalyxOS</i>). Ti aiuta a identificare quali app funzionano, non funzionano o hanno funzionalità limitate.
Tutte le informazioni sono raccolte in crowdsourcing dalla comunità, per la comunità.