- Umstellung von einem punktebasierten system auf ein benutzerfreundlicheres statusbasiertes system.
- Umgestaltet für bessere zugänglichkeit.
- Einführung von einreichungen direkt aus der app, um den prozess zu vereinfachen und zu rationalisieren.
- Behebung des problems falscher popup-positionen beim schnellen scrollen.
- Das flackern der Liste bei der suche wurde beseitigt.
- Es wurde eine favoritenfunktion eingeführt, mit der sie ihre beliebtesten apps einfach markieren und aufrufen können.
- Es wurde die möglichkeit hinzugefügt, installierte apps zu filtern.
- Es wurde eine option hinzugefügt, mit der überprüft werden kann, ob eine app sowohl bei Google Play als auch bei F-Droid verfügbar ist.
- Unterstützung für mehrere versionen von apps wurde zugefügt.
- Hinzufügen des themas Material You für Android 12 und höher.
- Thematische icons für Android 13 und höher hinzugefügt.
- Verbesserte deutsche (von @KerstinMaur) und französische (von @Rathmox) Übersetzungen.