- Umstellung von einem punktebasierten System auf ein benutzerfreundlicheres statusbasiertes System.
- Umfassende Neugestaltung mit dem Ziel, die Zugänglichkeit auf allen Bildschirmgrößen zu verbessern und den Einhandmodus zu ermöglichen.
- Einführung von Einreichungen direkt aus der App, was den Prozess vereinfacht und rationalisiert.
- Behebung des Problems falscher Popup-Positionen beim schnellen Scrollen.
- Das Flackern der Liste bei der Suche wurde beseitigt.
- Es wurde eine Favoritenfunktion eingeführt, mit der Sie Ihre beliebtesten Apps einfach markieren und aufrufen können.
- Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, installierte Apps zu filtern.
- Es wurde eine Option hinzugefügt, mit der überprüft werden kann, ob eine App sowohl bei Google Play als auch bei F-Droid verfügbar ist.
- Unterstützung für mehrere Versionen von Apps wurde bereitgestellt.
- Thematische Icons für Android 13 und höher wurden hinzugefügt.
- Die deutsche und französische Übersetzung wurde verbessert.
