- Umstellung von einem punktebasierten System auf ein benutzerfreundlicheres statusbasiertes System.
- Umfassende Neugestaltung mit dem Ziel, die Zugänglichkeit auf allen Bildschirmgrößen zu verbessern und die Bedienung mit einer Hand zu ermöglichen.
- Einführung von Einreichungen direkt aus der App, um den Prozess zu vereinfachen und zu rationalisieren.
- Behebung des Problems falscher Popup-Positionen beim schnellen Scrollen.
- Das Flackern der Liste bei der Suche wurde beseitigt.
- Es wurde eine Favoritenfunktion eingeführt, mit der Sie Ihre beliebtesten Apps einfach markieren und aufrufen können.
- Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, installierte Apps zu filtern.
- Es wurde eine Option hinzugefügt, mit der überprüft werden kann, ob eine App sowohl bei Google Play als auch bei F-Droid verfügbar ist.
- Unterstützung für mehrere Versionen von Apps wurde zugefügt.
- Hinzufügen des Themas Material You für Android 12 und höher.
- Thematische Icons für Android 13 und höher hinzugefügt.
- Verbesserte deutsche (von @KerstinMaur) und französische (von @Rathmox) Übersetzungen.