- Ein Problem wurde behoben, bei dem die App-Symbole nicht hochgeladen wurden.
- Es wurde ein Fallback-Symbol eingeführt, wenn kein App-Symbol verfügbar ist.
- Es wurde eine Option hinzugefügt, um die Standardansicht beim Start der App festzulegen.
- Es wurde eine Bestätigungsoption hinzugefügt, um versehentliche Übertragungen zu verhindern.
- Das Notizfeld unterstützt nun Zeilenumbrüche.
- Die Standardfarben wurden an das Markensymbol angepasst.
- Umbenennung von "Bewertung abgeben" in "Installierte Apps".
- Verbesserte italienische Übersetzungen (von @gandbg).