- Unterstützung für Android 16.
- Aktualisierung der minimal unterstützten Version auf Android 8.0 (Oreo).
- Verbesserungen der Benutzeroberfläche und mehrere Optimierungen.
- Option zum Anpassen des Stils der Listenansicht hinzugefügt.
- Möglichkeit zum Erstellen von Verknüpfungen zu App-Details hinzugefügt.
- Sortierfunktion für Suchergebnisse implementiert.
- Anzeige von Datum und Uhrzeit der abgegebenen Bewertungen.
- Neue Übersetzungen und Aktualisierung bestehender Übersetzungen (Beiträge der Community).